The report has promising results, however there are still some challenges to overcome, which is not trivial.
- Gjør det konsistent med forkortelser på metoder (ANN, kNN, SVM, FRBS, EKF...). Etter man har skrevet navnet på metoden fullt ut og skrevet forkortelsen i parentes kan forkortelsen brukes deretter.
- Hvilke tabeller er nødvendig å ha med i brødteksten? Hvilke tabeller kan heller stå i appendix?
- Hvordan skal biblioteker skriver i rapporten: caret, kursiv(caret), "caret"
- Kommenter på det at trafikktellingene ikke er 100% representative.
- Lag figurer som viser strukturen til systemet.
- Skjekk at alle steder det står "Section", "Equation", "Figure", "Table" at det er skrevet med stor forbokstav