The report has promising results, however there are still some challenges to overcome, which is not trivial.
- Gjør det konsistent med forkortelser på metoder (ANN, k-NN, SVM, FRBS, EKF...). Etter man har skrevet navnet på metoden fullt ut og skrevet forkortelsen i parentes kan forkortelsen brukes deretter.
- Gå over starten på alle avsnitt og sjekk at ikke for mange starter på "the".

Ting å huske på i diskusjon
(Bagging fungerer bedre på ustabile modeller vs. stabile modeller. Vi har valgt SVM som er en stabil modell, dette kan muligens forklare hvorfor bagging ikke fungerte så bra.)
- Kommenter på det at trafikktellingene ikke er 100% representative.
- Forklar at de lange halene i error fordelingene er mest sannsynlig pga. outliers i datasettet (DONE)
- Burde kommentere i diskusjonen at online metodene ikke avviker så mye fra hverandre mtp. MAE
- Det kan være at det at performance metrics for online metoder er ulikt fra Wilcoxon test tyder på at RMSE og MAE blir påvirket av outliers
- Det burde bli påpekt i limitations at bagging ble brukt med en stable learner
